1. ¿Que ocurre si en el ordenador local el puerto 5432 está ocupado?
Si el puerto está ocupado, el docker-compose.yml mostrará un error a la hora de levantar el servicio, ya que hemos indicado que vamos a usar ese puerto y nos dirá que ese puerto está siendo usado por otro servicio del ordenador.

2. ¿Y si lo estuviese el 8069?
Lo mismo que para postgresSQL, nos dará un error ya que hemos especificado en el docker-compose.yml de odoo, que vamos a usar ese puerto y nos dará un error diciendo que otro servicio ya está usando ese puerto

3. ¿Como puedes solucionarlo?
 mata los servicios que están usando esos puertos en un terminal, buscamos los procesos activos y matamos las tareas que usan esos puertos que queremos usar para postgresSQL y odoo
